David vietiin kuninkaan eteen puolustamaan asiaansa,
hän yksinkertaisesti todisti, kuinka Jumala oli vapauttanut hänet, pelastanut hänet,
pelastanut hänet leijonan suusta ja karhun, hänen ollessaan vielä nuori.
Tänään, kun tulemme antamaan todistuksemme se on vain näyte välittömästä Jumalan hyvyydestä.
Muista sairaus, joka sinulla oli aiemmin.
Sama sairaus oli myös muilla ja he kuolivat siihen,
kun taas monet muut ovat edelleen sairasvuoteella sen vuoksi.
Elämä etenee vaiheissa.
Ei ole merkitystä, kuinka hyvä olet,
ei ole merkitystä, kuinka fiksu olet,
aina on uusi taso tavoiteltavna.
Ne, jotka ovat rikkaita kaikessa sanan merkityksessä, ymmärtävät, että elämä on oppimiskokemus.
Kun jatkuvasti pyrit kehityymään, se rakentaa luonnettasi.
Me Kristityt nautimme mahdollisuudesta olla valmentaja muille.
Olen tullut sanomaan, kuinka paljon minä rakastan Sinua
Olen tullut sanomaan, kuinka paljon kunnioitan Sinua
Herra, en ole täällä valittaakseni
monista ongelmistani
Hengelläsi ja Armollasi
Olen varma, voit ratkaiset ne
Olen täällä sanoakseni
minä rakastan Sinua
minä kunnioitan Sinua
Olen täällä sanoakseni
minä rakastan Sinua
Rakastan rakastaa Sinua Herra
Saatat istua.
Hallelujah
Päivän viesti: "Minun todistukseni".
Tulemme katsomaan dokumentin, joka ertoo, kuka on T.B. Joshua, ja Synagoga Kaikkien kansojen kirkko.
Ihmiset oovat puhuneet paljon siitä, miten kirkko,
Synagoga syntyi.
Jotkut ihmiset kyseenalaistivat minun alkuperäni, opettajani,
koulutustaustani ja kutsumukseni Jumalan miehenä.
En näytä tätä dokumenttia siksi, että ihmiset kyseenalaistivat
minun alkuperäni, taustani, opettajani,
koulutustaustani, kutsumukseni Jumalan miehenä.
Näytän sen, koska se on Jumalan aika. Eli se on Jumalan teko.
Ole siunattu ja katsele.
Tämä on Profeetta T.B. Joshua rukous vuorella.
Pyhän Hengen ohjaamana Profeetta T.B. Joshua tuli tälle rukous vuorelle etsimään Jumalan kasvoja.
Kuten entisaikojen Profeetat, hän paastosi ja rukoili neljäkymmentä päivää ja neljäkymmentä yötä,
sillä rukous ja paasto avaavat oven Jumalalle tulla sisään.
Se oli juuri rukous vuorella, missä Profeetta T.B. Joshua sai jumalallisen voitelun Jumalalta
aloittaa seurakuntansa.
Kun hän kohottaa kätensä taivasta kohti ja laskeutuu sitten rukoilemaan, Jumala tekee liiton hänen kanssaan
koskien hänen kutsumusstaan.
Vain hän ja Jumala tietävät jumalallisen viestin, joka hänelle paljastettiin sillä hetkellä.
Koskien tätä kokemusta Profeetta T.B. Joshua sanoi:
"Olin transsissa kolme peräkkäistä päivänä.
Sitten näin käden, joka viittasi Raamatun sydämeeni, ja Raamattu tuli sydämeeni,
ja välittömästi Raamattu uppoutui sydämeni.
Sitten palasin tajuihini, ja näin entisaikojen apostolit ja profeetat, joku kanssa, jonka päätä en pystynyt näkemään
koska Hän oli pitkä Taivaaseen asti ja keskeytetty, jonka uskon olevan meidän Herramme - Jeesus Kristus
istuvan heidän keskellään.
Näin myös itseni heidän keskuudessaan.
Hetken päästä näin saman pitkän miehen käden, en voinut katsoa Hänen kasvonsa, joka kimalsivat
jossa valoa, jota on mahdoton kuvitella.
Mutta kaikki apostolit - pystyin näkemään heidän kasvonsa, erityisesti apostolit Pietari ja Paavali,
Profeetat Mooses, Elia, ja muut.
Heidän nimensä kirjoitettiin rohkeasti heidän rintaansa.
Kuulin äänen sanovan: "Minä olen sinun Jumalasi. Minä annan sinulle jumalallisen toimeksiannon mennä tekemään
Taivaallisen Isän työtä".
Samaan aikaan, sama pitkän miehen käsi antoi minulle pienen ristin ja ison Raamatun,
suuremman kuin se, joka oli tullut sydämeni, lupauksena, että, jos uurastan Hänen ajallaan ja nimessään,
saavutan suuremman ristin.
Mutta jos epäonnistun päinvastainen tapahtuisi.
Kuulin myös saman pitkän miehen, jonka pääntä en voinut nähdä sanovan: "Minä olen Herra, sinun Jumalasi,
joka oli ja joka on Jeesus Kristus antaen määräykset kaikille apostoleille ja profeetoille.
Sama ääni sanoi minulle: "MInä näytän sinulle upeat tavat, minä esitän itseni sinun kauttasi,
opettaen, saarnaten, ihmein, merkein ja näyin, sielujen pelastukseksi.
Siitä lähtien olen saanut näkyni vuosittainjohtuen uskollisuudestani Jumalalle.
Suurempi risti merkitsee minulle suurempaa vastuuta.
Raamattu, joka tuli sydämeeni symboloi Henkeä ja Elämää - Pyhää Henkeä.
Jumalan Sana on Henki ja Elämä.
Hän ei tee mitään ilman Sanaansa.
Roomalaiskirjeessä 8:16 sanotaan: "Jumalan Henki liittää itsensä meidän henkemme
todistamaan, että me olemme Jumalan lapsia.
Tämä Jumalallinen voitelu suoritetaan Jumalan toimesta kaikille niille, jotka ovat etuoikeutettuja
tulemaan Hänen lapseksensa.
Se seuraa niiden keskustelua, jotka luottavat Kristukseen.
Paavali sanoi, että Henki asuu jokaisessa uskovassa ja Hänen läsnäolonsa on takeena tulevalle kirkkaudelle Taivaassa,
2. Korintolaiskirjeen mukaan 1: 21-22
Hänen sisällämme asuvan läsnäolon seurauksena meillä on kyky tulla enemmän Kristuksen kaltaisiksi mukaisesti
2 Korintolaiskirje 3: 17-18.
Meillä, jotka olemme syntyneet Jumalasta ei ole mitään tekosyytä pysyä samanlaisina, kuin olimme ennen.
Voimme muuttaa itseämme yhä enemmän Kristuksen kuvan kaltaiseksi anamalla itsemme Jumalan voiteluun,
Pyhä Henki, joka asuu sydämessämme.
Isä, kiitos Sinun Hengestäsi. Täytä meidädt Hänen rakkaudellaan ja Voimallaan,
Muuta meidät Kristukset omaksi kuvaksi.
päivä päivältä ja tunnilta.
Muista, Isä antoi meille Hengen mukkaamaan itsemme Hänen poikansa kaltaiseksi."
Nämä ovat kuvia, joita voit tuoda esiin ja näyttää ihmisille.
Aikaan, jolloin Jumalan kunnia ilmestyi maailmalle ja muista maista aletaan tulemaan,
Tuolloin en ehdi tulla tänne uudestaan. Minulla on silloin oma rukous vuori.
Jumalan mies sanoi, että kun Jumalan kirkkaus ilmestyy hänen seurakuntaansa ja ihmisiä muista
maista alkaa tulla, hänellä ei enää ole aikaa käydä tällä rukous vuorella,
ja tulevaisuudessa hänellä olisi oma rukouks vuori.
Tämä on kuva Profeetta T.B. Joshuasta rukoilemassa ihmisille juuri, kun hän on palannut neljänkymmenen päivän,
ja neljänkymmenen yön paastolta rukous vuorelta.
Seurakunnan alkuvuosina Profeetta T.B. Joshualla ei ollut ajoneuvoa liikkua.
Kaksi vuotta hän käveli lähes kaikkialla, mihin hänen tarvitsi mennä .
Lapset, jotka ympäröivät Profeetta T.B. Joshuaa ovat niitä, jotka hän kokosi seurata itseään,
kun hän meni perustamaan ensimmäisen Synagogan Kaikkien kansojen kirkon.
Tämä on Synagoga Kaikkien Kansakuntien Kirkon ensimmäisen rakennuksen ensimmäinen muoto,
missä Profeetta T.B. Joshua on juuri palannut rukous vuorelta, luodakseen perustuksen kirkolleen
joka sijaitsee Agodo-Egbessä, Lagosissa Nigeriassa.
Profeetta T.B. Joshua kävelee iloisesti jäsenten keskuudessa, kun hän nostaa heidän uskoaan Jumalan Sanalla.
Aamen!
Itse asiassa, en tiedä mistä aloittaisin. Syy minun tuloni teidän keskuuteenne on vain luoda perustus.
Tänään aloitamme Synagogan täällä!
Jumalan palvelijat ovat kokoontuneet Synagogan Kaikkien Kansakuntien kirkon toisessa kirkkorakennuksessa, kirkon
joka on rakennettu vastaanottamaan kasvava jäsenmäärää.
Profeetta T.B. Joshua liikkuu heidän keskelleen ja rukoilee eidän puolestaan.
Johtuen voimakkaasta rajuilmasta Synagogan Kaikkien kansojen kirkon toinen kirkkorakennus
oli täysin tuhottu.
Toisen kirkkorakennuksen tuhouduttua uusi rakennus rakennettiin,
tällä kertaa käyttäen lautoja.
Ensimmäinen Jumalanpalvelus pidettiin Synagogan Kaikkien kansojen kirkkon uudessa rakennuksessa vuonna 1992.
Mies, jonka näet nyt, joskin hänet voi olla vaikeaa tunnistaa, on Profeetta T.B Joshua 29 vuoden iässä,
palvelemalla jäseniä.
Tämä on Profeetta T.B Joshuan ensimmäinen ristiretken 1992.
Kuuntele häntä, kun hän puhuttelee ihmisiä paikallisella murteella.
Taputtakaa Jesuskselle.
Profeetta T.B Joshua ennustaa ihmisille sanoen; olemme pienellä ristiretkellä nyt, mutta tulevaisuudessa
se on suuri.
Voisi kysyä, miksi kirkko, jossa on vain pieni määrä jäseniä, Lagosin laitamilla, Nigeriassa pitäisi tulla
Synagoga Kaikkien kansojen kirkko?
Mutta tämä on näky, jonka Jumala oli antanut Profeetta T.B Joshualle.
Riippumatta tilanteesta, jonka olet kohdannut, sillä on tarkoitus.
Sen tarkoitus voi olla pysäyttää sinut hetkeksi, jotta uudistut.
Sen tarkoitus voi olla vahvistaa haluasi.
Muista mietä Bethesdan altaalla.
Sen tarkoitus voi olla tukea sinut uudelle tasolle elämässäsi.
Olemme nähneet ihmisiä, jotka olivat viettäneet monia vuosia vankilassa, ja vankilasta päässeet valtaistuimelle.
Tämä on minun lauluni
Ylistäen Vapahtajaa
Koko päivän ajan
Tämä on tarinani
Tämä on lauluni
Ylistäen Vapahtajaa
Koko päivän ajan
Saatat istua, kiitos.
1 Samuelin kirja 17:37
”Herra, joka on pelastanut minut leijonan ja karhun kynsistä,
pelasta minut tämän filistealaisen kädestä. "
David sanoi näin.
David vietiin kuninkaan luo puolustaaan asiaansa,
hän yksinkertaisesti todisti, kuinka Jumala oli vapauttanut hänet, pelastanut hänet,
pelastanut hänet leijonan ja karhun suusta, hänen vielä ollessaan nuoressa iässä.
Tänään, kun me tulemme antamaan todistuksen, se ei ole mitään muuta kuin välitön Jumalan hyvyys.
Muitele saurautta, joka sinulla oli aiemmin.
Sama sairaus on ollut myös muilla ja he kuolivat,
kun taas monet muut ovat edelleen sairasvuoteella.
Elämä on vaiheissa.
Tässä on Profeetta T.B Joshua tutkimassa kirkon tiloja rankkasateen jälkeen,
joka oli jälleen aiheuttanut tulvimisen.
Profeetta T.B Joshua kantaa lankkua avustaessaan kirkon uudelleenrakentaminsessa.
Profeetta T.B Joshua lapio hiekkaa yhdessä kirkon jäsenien kanssa vahinkojen korjaamiseksi,
jotka kohtasivat ensimmäisen kirkon rakenteita, rankkasateen ja myrskyn vuoksi.
Johtuen lisääntyvistä Jumalan palvelijoiden määrästä kirkossa,
Pyhä Henki kehotti Profeetta T.B Joshuaa siirtymään uuteen paikkaan,
että kasvavat Jumalanpalvelijoiden määrät pystytään ottamaan sisään.
Vuonna 1994 kirkko muutti Ikotun-Egbeen, Lagosiin Nigeriassa.
Tämä on Synagogan Kaikkien Kansojen Kirkon neljäs rakennus.
Ensimmäinen rakennus uudessa sijainnissa.
Kiitos Jeesus.
Sisällä kirkossa on tuhansia ihmisiä iloisesti vastaanottamassa Jumalan Sanaa.
Jumalanpalveluksen jälkeen Jumalan mies palaa moottoripyörällä henkilökohtaiseen pyhäkköönsä,
omalle rukouksvuorelleen, joka sijaitsee 15 minuutin päässä kirkosta.
Tässä on profeetta TB Joshua 32-vuotiaana.
Hän oli kaikkien kansakuntien synagoogainen kirkko, mutta samalla puhdisti wc: t
kirkosta joka päivä 3 vuotta.
Yksi voi esittää kysymyksen; "miksi profeetta TB Joshua säilytti niin yksityiskohtaisen ennätyksen jo alusta lähtien,
elämänsä elämästä? ".
Hän on visuaalinen mies, ja hänen näkemyksensä oli innoitettu Pyhästä Hengestä.
Sen takana oli Jumala loppuun asti.
Joka päivä 3 vuotta profeetta TB Joshua puhdisti myös viemärit
kaikkien kansojen synagoogainen kirkko käsin.
Elämä on vaiheittain.
Tämä tietue osoittaa, että elämässäni on eri vaiheita.
Jokainen vaihe palvelee tarkoitusta.
Mitä sinä menet kristityksi?
Kerro naapuri; "Oletko kristitty?".
Riippumatta siitä, mitä olet tekemässä, on tarkoitusta.
Se voi olla pysäyttää sinut jonkin aikaa säilyttääksesi sinut.
Voi olla se, että voit pysäyttää sinut jonkin aikaa, jotta voit valmistautua tulevaisuuden haasteisiin.
Kerro naapuri; "Mitä ikinä teet läpi, kun kristitty palveli tarkoitusta".
Vain vähän kauemmin haluan rukoilla
Et voi saada sinut pois mieleeni
Joten tulin sanomaan kiitos Herra
Vain rakastamaan minua
Monta kertaa mä unohdan
joka pyyntööni vastasit
Kiitos, Herra
Tiedän, että näytät minua
Olet siellä, kun olen alas ja ulos
Sinä pidät minut
Rakastuksesi on niin mahtavaa
Oi se muuttanut minua
Tässä olen kaiken kanssa
Korotan käteni palvomaan sinua
Haluan kiittää teitä
Kiitos
Kaikesta
Siitä, kuka Olet
Sinä suojasit minut
Ja kosketit sydäntäni
Sanon kiitos Sinulle
Oi Kiitos Sinulle
Täällä oon, kaikkineni
Nostan käteni Suo palvelemaan
sanon kiitos Sinulle
Oi Kiitos Sinulle
Kaikesta
Siitä kuka Olet
Sinä suojasit minut
Koskettit sydäntäni
Sanon kiitos Sinulle
Oi Kiitos Sinulle
Vähän enemmän haluan rukoilla
En oi saada Sua mielestäin
Joten sanon kiitos Herra
siitä, että rakastat minua
Monta kertaa mä unohdan
Olet vastannut pyyntööni jokaiseen
Oi Kiitos Herra
Tiedän, että näytät minulle
Olet paikalla, kun murehdin
Sinä kannat minua
Rakkautes on niin ihmeellinen
Oi se muutti minut
Täällä on kaikkineni
Nostan käteni Sua palvelemaan
Sanon kiitos Sulle
Oi Kiitos Sulle
Kaikesta
Siitä kuka Olet
Sinä suojasit minut
Kosketit mun sydäntäin
Sanon kiitos Sulle
Oi Kiitos Sulle
Hallelujah. Saatat istua.
Riippumatta siitä, millaisen tilannteen olet kohdannut, se palvelee tarkoitusta.
Sen arkoitus voi olla pysäyttää sinut hetkeksi, muuttuaksesi.
Sen tarkoitus voi olla vahvistaa haluasi saavuttaa päämääräsi.
Muista miestä Bethesdan altaalla.
Sen tarkoitus voi olla valmistaa sinut uudelle tasolle elämässäsi.
Olemme nähneet ihmisiä, jotka ovat viettäneet monta vuotta vankilassa ja vankilasta päässeet valtaistuimelle.
En ole mielessä odottamassa
Sinua Herra
Kiitos. Saatat istua.
Jumalan korkeakoulussa, olitpa miten loistava oppilas tahansa,
et saa kaksinkertaista korotusta. sinun on suoritettava kaikki kurssit.
Jumalan Yliopistossa, olitpa miten loistava tahansa,
mutta et silti saa kaksinkertaista edistymistä. käyt jokaisen kurssin,
koska jokainen kurssi palvelee tarkoitusta.
Kuvittele, millaiset huhut ja juorut alkoivat levitä, tämän tapauksen seurauksena .
Profeetta on suljettu selliin huumeiden käytöstä ja aseden kätkemisestä.
Kuitenkin hänen vihollisensa huomasivat pian , että ei edes vankilaan sulkeminen ja väärät syytökset
järisyttäneet hänen uskoaa Jumalaan.
Viisaat voivat sanoa, että tämä oli typerä juttu, mutta Jumala käytti sitä paljastamaan Hänen oman tarkoituksensa T.B Joshuan elämässä,
antamalla hänelle tarvittavaa kokemusta ja kypsyyttä käsitellä tulevaa kasvavaa vastuuta
Jumala valmistautui hänelle.
Kuten Josef Raamatussa; hän on oppinut, mitä on olla rakastettu, vihattu, hyljätty, ja orjuutettu.
Syytettynä ja valheellisesti tuomittuna hän otti kaikki mitä tapahtui vastaan rauhallisesti.
Tämä kirje kansalliselta huumausaineiden lainvalvontavirastolta vahvistaen T.B Joshuan
syyttömyyttä,
ja puhdistaen hänet huumekauppa syytökseltä, josta hänet pidätettiin selliin 13 päiväksi.
Muista, vihollisemme voivat riistää meiltä vapauden ja sulkea meidät vankiselliin,
mutta he eivät voi sulkea meitä armon valtaistuimen ulkopuolelle, eikä pois yhteydestämme Jumalan kanssa.
Valheellisesti syytetty huumekaupasta (NDLEA:n) kansallisen huumausainepoliisin toimesta,
T.B Joshua pidätettiin ja pidettiin sellissä 13 päivää.
Tämä on ensimmäinen T.B. Joshuan esiintyminen hänen vapauduttuaan sellistä.
Hän puhui seurakunalle kiittäen heitä heidän uskollisuudestaan ja rakkaudestaan,
seisomalla hänen rinnallaan vaikeina aikoina viitaten heidän erityiseen yhteyteensä hänen poissaolonsa aikana.
Näet Jumalan miehen T.B. Joshuan laihana, vietettyään 13 päivää sellissä.
Käytän tätä tilaisuutta kiittää teitä kaikkia erityisestä yhteydestänne poissaoloni aikana.
Olen täällä kiittääkseni teitä kaikkia.
Kaikkivaltias Jumala pysyy jatkossakin teidän kanssanne,
Jos kysyt itseltäsi, ”Miksi minä kohtaan kaikki nämä vaikeudet, vainot, ahdistukset ja kaikki muu ikävä"
Haluan teidän nyt muistelevan ja kysyvän, ”Miksi minä saan osakseni kaikki nämä hengelliset siunaukset elämässäni?”
Kun lasket Jumalan siunaukset elämässäsi, epäilys häviää pois.
Vaikka kärsit ja sinulta puuttuu sitä ja tätä, muista Jumalan siunauset,
kuten ruoka, suoja ja monet muut asiat, joista voit nauttia tänään.
Kun tutkinta oli tehty, eikä löytynyt mitään häntä vastaan, T.B. Joshua vapautettiin sellistä,
ja seuraavana sunnuntaina hän saapui jumalanpalvelukseen kiittämään jäseniä ja kunnioittameen heidän rakkauttansa
ja tukeaan hänen poissa ollessaan.
Sen sijaan että valittaa ja kysellä; "Miksi minä kohtasin kaiken tämän vaivan ja vainon?" T.B. Joshua kannusti
seurakuntaa muistamaan kaikkia hengellisiä siunauksia, josta monet ovat jääneet paitsi, kuten ruoka ja suoja,
että he voivat pitää Jumalan Sanan käsissään, ja lukea sitä,
että heillä on tieto Hänen pelastavasta armostaan.
Jumalan mies kannusti heitä sanoen; "Kun rupeat laskemaan saamiasi siunauksia epäilyksesi alkavat hävitä pois".
Jumalan korkeakoulussa, olitpa miten loistava tahansa, et saa kaksinkertaista edistymistä.
Sinun on suoritettava jokainen kurssi.
Jumalan Yliopistossa miten loistava oletkin, et pääse 2 kurssista kerralla.
Sinun on suoritettava jokainen kurssi,
koska jokaisella kurssilla on oma tarkoituksensa.
Heti alusta lähtien tiesin, että minun täytyy maistaa köyhyyttä, jotta pystyn hallitsemaan siunaukseni.
Sadat penkit ja selkänojat on asennetu uuden kirkon sisälle tuhansia jäseniä varten,
joka saapuivat päivittäin osallistuakseen palveluihin.
Profeetta T.B. Joshua ei ainoastaan palvellut seurakunnalle opetusta, hän myös mielissään ja uskollisesti
puhdisti selkänojat ja penkit päivittäin.
Niitä oli satoja.
Hän puhdistaa ne kaikki.
Kuten Kollossalaiskirjeessä.3: 23-24 sanotaan; Mitä tahansa teetkin, työskentele täydestä sydämestäsi, niin kuin tekisitte sen Herralle, eikä ihmisille,
koska tiedät, että saat perintöosasi Herralta palkaksi.
Se on Herra Kristus, jota sinä palvelet.
Hänet nähdään tässä puhdistamassa kirkon sisäänkäynnin lattiaa.
Tapansa mukaisesti, T.B. Joshua säännöllisesti viettää aikaa jakamalla ruokaa lasten kanssa, ja nauttii heidän läsnäolostaan.
Toisinaan T.B. Joshua löytyy istumassa lapsien keskellä heidän Pyhäkoululuokassaan,
ja vierailea vauvojaan imettävien äitien osassa kirkkoa.
Hän on olennainen osa kirkon jokaista osastoa.
Profeetta T.B. Joshua palaa rukousvuorelaan, jossa hän voi hiljentyä,
jatkaakseen tehtäviään kirkossa.
Jumalanpalveluksen jälkeen Profeetta T.B. Joshua liittyi yleensä ruokalassa kirkon jäsenten seuraan.
Hän jakaa vettä jäsenille.
Tämä on yksi jumalnpalvelus Synagogan Kaikkien Kansojen kirkon ensimmäisessä rakennuksessa uudella paikalla.
Jumalan miehen Rukousvuorella saaman toteutuneen ennustuksen mukaisesti,
tässä näet satoja ihmisiä ympäri maailmaa, jotka ovat tulleet kuuntelemaan Jumalan sanaa,
jonka Jeesus Kristus on paljastanut palvelijalleen - Profeetta T.B. Joshua.
Alusta alkaen tiesin, että minun on maistettava ahdistusta saadakseni vapauteni.
Alusta alkaen tiesin, että minun on maistettava tuomitsemista sadakseni ylistystä.
Minun tavoitteeni heti alusta lähtien ja motiivini, määritettiin heti.
Halusin, mitä Jumala halusi. Minä halusin sitä samasta syystä, kuin Jumala halusi.
Nämä periaatteet ankkuroituivat minuun teini-ikäisinä.
Ne opastivat minua.
He olivat elämäni suolakivi.
Sinä nostat minut ylös
Että voin seistä vuorilla
Kävelemään myrskyisillä merillä
Olen vahva, kun olen sinun harteillasi
Sinä nostat minut ylös
Ollakseni enemmän kuin olen
Että voin seistä vuorilla
Sinä nostat minut ylös
Kävelemään myrskyisillä merillä
Olen vahva, kun olen sinun harteillasi
Sinä nostat minut ylös
Ollakseni enemmän kuin olen
Että voin seistä vuorilla
Sinä nostat minut ylös
Kävelemään myrskyisillä merillä
Olen vahva, kun olen sinun harteillasi
Sinä nostat minut ylös
Ollakseni enemmän kuin olen
En tiedä miksi Jeesus rakasti minua
En tiedä miksi hän välitti
En tiedä, miksi hän uhrasi elämänsä
Oi, mutta olen iloinen, niin iloinen että hän teki
Saatat istua, kiitos.
Ne olivat kotini perusta ja evankelistien ja pastoreiden syy olla.
Jumalan ihmiset, Jumalalla on oma aikansa kaikelle.
Aika syntyä, aika kasvaa, aika kohdata vainoa,
aika voittaa ja aika näyttää voiton hedelmät.
Kysy naapuriltasi: "missä aijassa olet?".
Mikään ei tapahdu sattumalta.
Ellet sinä ymmärrä tätä, jatkat murehtimista ja olet epätoivoinen,
kun asiat eivät näytä menevän haluamallasi tavalla.
Jumalan oppilaitoksessa, vaikka olisitkin loistava, et saa kaksinkertaista edistymistä.
Suoritat jokaisen kurssin.
Jumalan yliopistossa, vaikka olisitkin loistava, et saa kaksinkertaista edistymistä.
Suoritat jokaisen kurssin, koska jokainen kurssi palvelee tarkoitusta.
Jumalan ihmiset, Jumalalla on aika kaikelle.
Aika syntyä, aika kasvaa, aika kohdata vainoa,
aika voittaa ja aika näyttää voiton hedelmät.
Sateenkauden aikana rankkasatet ovat tulvanneet koko kirkon tiloihin.
Tämä on Profeetta T.B. Joshua sateessa tummassa takissa.
Profeetta T.B Joshua työskentelee jäsenten rinnalla korjaamassa seinää, jonka myrsky tuhosi.
Yksi elämä Jeesukselle on kaikki, mitä minulla on. Elävä Hänelle on niin rakas.
Hän on rakkauteni, iloni, voimani, kaikki. Ilman häntä, minä lankean.
Kaikki haluavat läpimurtoa,
ja kuitenkin Jumala käyttää joskus pettymystä
kantaakseen meidät uudelle tasolle.
Kaikki haluavat läpimurtoa,
ja kuitenkin pettymystä käytetään joskus
valmistamaan meitä tulevaisuuden haasteisiin.
Kaikki haluavat läpimurtoa,
kun taas pettymystä käytetään joskus
uudistamaan meitä parempaan asemaan Jumalassa.
Kaikki haluavat läpimurtoa,
ja kuitenkin pettymystä käytetään joskus
vahvistamaan haluamme Jumalaa.
Kysy vierustoveriltasi; "Kuka tietää, mitä olisi voinut tapahtua, jos rukouksesi paremmasta voinnista
olisi vastattu? ".
Jumalan aika on paras aika
Minun ajallani ei ole väliä
Kaikki, mikä liittyy Jumalaan on korjattu
On aika syntyä
Ja aika kuolla
Jumalan aika on paras aika
Minun ajallani ei ole väliä
Kaikki, mikä liittyy Jumalaan, on korjattu
On aika syntyä
Ja aika kuolla
Valintani on odottaa
Herra Sinun aikaasi
Vain Sinua
Päätän jättää menneisyyteni taakse
Valintani on odottaa
Vain Sinua
Jumalan aika on paras aika
Minun ajallani ei ole väliä
Kaikki, mikä liittyy Jumalaan, on korjattu
On aika syntyä
Ja aika kuolla
Jumalan aika on paras aika
Minun ajallani ei ole väliä
Kaikki, mikä liittyy Jumalaan, on korjattu
On aika syntyä
Ja aika kuolla
Valitsen odottaa
Herra Sinun aikaasi
Vain Sinua
Päätän jättää menneisyyteni taakse
Valintani on odottaa
Vain Sinua
Olen ikuisesti kiitollinen Sinulle
Olen ikuisesti kiitollinen Rististä
Olen ikuisesti kiitollinen Herra Sinulle
Että tulit etsimään ja pelastamaan kadonneet
Hallelujah. Kiitos. Saatte istua.
Hallelujah.
Kun tunnet elämän perusperiaateen, arvioit koko ajan elämää itseään
sen sijaan, että olisit tilanteessa, jossa olet.
Elämän perusperiaate on, ettei mitään tapahdu sattumalta.
Oletko voimaton , ilman sujuvaa kieltä, nopeita jalkoja?
On toivoa. Jeesus on toivo.
Tämän dokumentin tarkoitus ei ole sanoa, että olen perillä.
Muista viestimme. Parempi ei ole tarpeeksi hyvä.
[seurakunta] Paras on vielä tulossa.
Kristittynä tilanteella, jossa olet on tarkoitus.
Sinun täytyy tietää, mikä on tilanteesi tarkoitus, niin että lopetat murehtimisen ja valittamisen.
Läpi Raamatun, sen hahmoille,
mitään ei tapahdu ilman tarkoitusta, eikä sattumalta.
Raamatullisissa hahmoissa näet kuinka paljon kipua,
kuinka paljon vaikeuksia, ongelmia, ahdistusta, vainoa, vihaa,
sairauksia, tauteja, he kestivät päästäkseen uudelle tasolle elämässä.
Tiedän, että vainot, joita kävin läpi, olivat Herran tekemiä vahvistaakseen haluani,
päästämään minut uudelle tasolle elämässä.
Tiedän, että viha, eristäminen, nimittely, pelottelu ovat Herran tekemiä minua suojelemaan.
Herra käytti niitä tuomaan minulle todellista arvoani.
Herra käytti vainoa tuomaan minulle todellista arvoa.
Kun olet saanut todellinen arvosi, näet elämän sellaisena kuin Jumala näkee sen.
Alat näkemään, miten Jumala näkee sinut.
Sinä työskentelet Jumalan projektien kanssa.
Saat Jumalan mielipiteen itsestäsi ja muista, kun sinulla on arvosi.
Voitteko toistaa; "todellinen arvo".
Se on - mitä olet, ei ihmisten, vaan Jumalan silmissä.
Kun olet todellinen arvosi, elät tyytyväisyyden elämää.
Elämää ilman valitusta.
1. Mooseksen kirjasta Ilmestyskirjaan,raamatullisissa hahmoissa,
mitään ei tapahdu ilman tarkoitusta eikä sattumalta.
Raamatullisissa hahmoissa näet kuinka paljon kipua,
kuinka paljon vaikeuksia, ongelmia, ahdistusta, vainoa, vihaa,
sairauksia, tauteja, he kestivät päästäkseen uuteen tasoon elämässä.
Tervetuloa sunnuntai Jumalanpalveluun Synagogassa Kaikkien Kansakuntien kirkossa.
T.B. Joshua on kiireinen antamaan voideltua sanoma seurakunnalle.
Mikä tuo meteli on?
Mihin profeetta menee?
Katso, väkijoukko kiirehtii kaduilla.
Mihin he kiirehtivät?
Se mitä näemme on pelottavaa.
Aseelliset ryöstäjät ammuskelevat kaduilla kirkon ulkopuolella.
Katso Jumalan miehen kävelevän täynnä rohkeutta ja luottamusta.
Hän on mennyt suoraan ryöstäjien luo.
Katso hajallaan olevia ​​ihmisiä.
Mitä oikein tapahtui?
Seuratkaamme Profeettaa ja yleisöä takaisin kirkkoon.
Profeetta on matkalla alttarille.
Mitä hänellä on kädessään?
Se on ase.
Profeetta on kerännyt ryöstäjien aseen.
Tämä voi olla vain Jumalan työ.
[laulu] Tiedän keneen minä uskon
Tiedän ketä palvelen
Mikään paha ruhtinas ei voi muuttaa mieltäni
Tiedän keneen uskon [laulu]
Kuten Raamattu sanoo; "Jos olet uskon mies, aseistettujen ryöstäjien pelko on hölynpölyä, aseiden pelko on tyhmää".
Tämän dokumentin tarkoitus - ensiksi osoittaakseni kaiken riippuvuuden Jumalasta.
Yksi elämä Jeesukselle on kaikki, mitä minulla on. Yksi elämä Hänelle on niin rakas.
Hän on rakkauteni, iloni, voimani, kaikki. Ilman häntä, minä lankean.
Ja kertoa heikoille, että on toivoa.
Jeesus on toivo.
Oletteko ilman voimaa, ilman sujuvaa kieltä, nopeita jalkoja?
On toivoa. Jeesus on toivo.
Tämä dokumentti ei sano, että olen perillä.
Muista viestimme. Parempi ei ole tarpeeksi hyvä.
[seurakunta] Paras on vielä tulossa
Minun tapa esittää kiitokseni.
Kerro vierustoverillesi; "Ei ole väliä kuinka hyvä olet, ei väliä kuinka älykäs olet,
on aina toinen taso tavoiteltavaksi ".
Ne, jotka ovat rikkaita, kaikilla elämän osa-alueilla,
ymmärtävät, että elämä on oppimiskokemus.
Kun pyrit jatkuvasti parantamaan, luonteesi kehittyy.
Me Kristityt nautimme mahdollisuudesta olla valmentajia muille.
Avaa suusi.
Pyydä Jumalaa poistamaan pahan hengen otteen elämänne asioista,
jotta näet elämän niin kuin Hän näkee sen.
Jeesuksen Kristuksen nimessä rukoilemme.
Aamen.
Tämä on sinun tuntisi, tämä on sinun päiväsi, tämä on sinun aikaasi.
Avaa suusi.
Pyydä Jumalaa poistamaan pahan ote elämäsi asioista - rukoilkaa!
Jeesuksen nimessä rukoilemme.
Aamen.
Älä anna tilani paeta Jumalan voitelua - rukoilkaa.
Jeesuksen Kristuksen voimallisessa nimessä rukoilemme!
Aamen.
Tämä on sinun päiväsi.